Анализ структуры сайта: https://ru.wikipedia.org/:

В верхней части страниц расположен Хедер(шапка сайта), 
которая содержит поисковую строку, логотип сайта, ссылки на создание\вход в учетную запись, меню рубрик.

В основной части страницы расположены блоки с контентом - Избанные статья, новые материалы, интересное.

Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.

В самом низу сайта расположен футер (подвал), который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.
